Repository: Kangqj/CrazyRabbiter
Catalog: CrazyRabbiter/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 我们一起玩好吗？
source: let’s play together
zh_hans: 我们一起玩好吗？

# 好的
source: Good
zh_hans: 好的

# 我要救我的小伙伴!
source: I will have to save my little partner!
zh_hans: 我要救我的小伙伴!

# 出发!
source: Ready?
zh_hans: 出发!

# 小兔子长大了!
source: Bunnies grow up
zh_hans: 小兔子长大了!

# 关卡
source: Level
zh_hans: 关卡

# 米
source: m
zh_hans: 米

# 目标
source: Goal
zh_hans: 目标

# 得分
source: Score
zh_hans: 得分

# 时间
source: Time
zh_hans: 时间

# 小兔子开始旅行了！
source: Little Rabbit began to travel it!
zh_hans: 小兔子开始旅行了！

# 挑战
source: Challenge
zh_hans: 挑战

# 你也可以拖动小兔子哦！
source: You can also drag the little rabbit！
zh_hans: 你也可以拖动小兔子哦！

# 当小兔子碰到太阳或者月亮就会有惊喜发生哦！
source: There are amazing things in the sun or moon！
zh_hans: 当小兔子碰到太阳或者月亮就会有惊喜发生哦！

# 再挑战一次
source: Again
zh_hans: 再挑战一次

# 炫耀一下
source: Share
zh_hans: 炫耀一下

# 下一关
source: Next
zh_hans: 下一关

# 选择关卡
source: Challenge
zh_hans: 选择关卡

# 重头再来
source: Again
zh_hans: 重头再来

# 时间用完了!
source: Time over
zh_hans: 时间用完了!

# 重新选关
source: Challenge
zh_hans: 重新选关

# 重新开始
source: Again
zh_hans: 重新开始

# 继续
source: Continue
zh_hans: 继续

# 分享
source: Share
zh_hans: 分享

# 很久以前...
source: long long ago
zh_hans: 很久以前...

# 失败了!
source: Fail!
zh_hans: 失败了!

# 挑战成功!
source: Success!
zh_hans: 挑战成功!

# 提示
source: Notice
zh_hans: 提示

# 小康正在玩命开发中...
source: Kang are desperately construction
zh_hans: 小康正在玩命开发中...

# 加油哦！
source: Come on！
zh_hans: 加油哦！
